<!-- 자동 번역입니다. 공개 전에 법무 검토가 필요합니다. -->

_최종 업데이트: 2023년 10월 13일_

**LOGIT**("당사", "당사" 또는 "당사의")에 대한 본 개인정보 보호정책은 귀하가 다음과 같이 당사 서비스("서비스")를 사용할 때 귀하의 정보를 수집, 저장, 사용 및/또는 공유("처리")하는 방법과 이유를 설명합니다.

- 당사의 모바일 애플리케이션(LOGIT) 또는 본 개인정보 취급방침에 링크된 당사의 기타 애플리케이션을 다운로드하여 사용하십시오.
- 영업, 마케팅, 이벤트 등 기타 관련 방식으로 당사와 소통

**질문이나 우려사항이 있으십니까?** 본 개인정보 취급방침을 읽으면 귀하의 개인정보 보호 권리와 선택을 이해하는 데 도움이 될 것입니다. 당사의 정책 및 관행에 동의하지 않는 경우 당사 서비스를 이용하지 마십시오. 여전히 궁금한 점이나 우려사항이 있으면 [logit-fitness@gmail.com](mailto:logit-fitness@gmail.com)로 문의해 주세요.

## 핵심 사항 요약

이 요약은 개인정보 보호정책의 핵심 사항을 제공하지만, 각 핵심 사항 다음에 있는 링크를 클릭하거나 아래의 _목차_를 사용하여 원하는 섹션을 찾으면 이러한 주제에 대한 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.

- **당사는 어떤 개인정보를 처리합니까?** 귀하가 당사 서비스를 방문, 이용 또는 탐색할 때 당사는 귀하가 당사 및 서비스와 상호 작용하는 방식, 귀하의 선택, 귀하가 사용하는 제품 및 기능에 따라 개인정보를 처리할 수 있습니다. [귀하가 당사에 공개하는 개인정보에 대해 자세히 알아보세요.](#우리가 수집하는 정보는 무엇입니까?)

- **저희는 민감한 개인정보를 처리합니까?** 당사는 필요한 경우 귀하의 동의를 얻거나 해당 법률에서 허용하는 경우 민감한 개인정보를 처리할 수 있습니다. [당사에서 처리하는 민감한 정보에 대해 자세히 알아보세요.](#WHAT-INFORMATION-DO-WE-COLLECT?)

- **제3자로부터 정보를 받나요?** 우리는 제3자로부터 어떠한 정보도 받지 않습니다.

- **귀하의 정보는 어떻게 처리합니까?** 당사는 서비스를 제공, 개선, 관리하고 귀하와 소통하고 보안 및 사기 방지를 위해 그리고 법률을 준수하기 위해 귀하의 정보를 처리합니다. 또한 당사는 귀하의 동의를 받아 다른 목적으로 귀하의 정보를 처리할 수도 있습니다. 당사는 타당한 법적 이유가 있는 경우에만 귀하의 정보를 처리합니다. [당사가 귀하의 정보를 처리하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.](#HOW-DO-WE-PROCESS-YOUR-INFORMATION?)

- **우리는 어떤 상황에서 어떤 당사자와 개인 정보를 공유합니까?** 우리는 특정 상황에서 특정 제3자와 정보를 공유할 수 있습니다. [당사가 귀하의 개인 정보를 언제, 누구와 공유하는지 자세히 알아보세요.](#언제 누구와 공유합니까?)

- **귀하의 정보를 어떻게 안전하게 유지합니까?** 당사는 귀하의 개인정보를 보호하기 위해 조직적, 기술적 프로세스와 절차를 마련하고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전자 전송이나 정보 저장 기술은 100% 안전하다고 보장할 수 없습니다. 따라서 당사는 해커, 사이버 범죄자 또는 기타 승인되지 않은 제3자가 당사의 보안을 무너뜨리고 귀하의 정보를 부적절하게 수집, 접근, 도용 또는 수정할 수 없다고 약속하거나 보장할 수 없습니다. [저희가 귀하의 정보를 안전하게 유지하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.](#HOW-DO-WE-KEEP-YOUR-INFORMATION-SAFE?)

- **귀하의 권리는 무엇입니까?** 귀하의 지리적 위치에 따라 해당 개인 정보 보호법에 따라 귀하는 귀하의 개인 정보에 관한 특정 권리가 있음을 의미할 수 있습니다. [귀하의 개인정보 보호 권리에 대해 자세히 알아보세요.](#귀하의 개인정보 보호 권리는 무엇입니까?)

- **귀하의 권리는 어떻게 행사합니까?** 귀하의 권리를 행사하는 가장 쉬운 방법은 _데이터 주체 액세스 요청_을 제출하거나 당사에 문의하는 것입니다. 당사는 해당 데이터 보호법에 따라 모든 요청을 고려하고 조치할 것입니다.

**당사가 수집한 정보를 어떻게 활용하는지 자세히 알고 싶으십니까?** 개인정보 취급방침 전체를 검토하세요.

## 목차

1. [우리는 어떤 정보를 수집합니까?](#우리는 어떤 정보를 수집합니까?)
2. [귀하의 정보는 어떻게 처리됩니까?](#귀하의 정보는 어떻게 처리됩니까?)
3. [귀하의 개인정보를 처리하기 위해 당사는 어떤 법적 근거에 의존합니까?](#귀하의 개인정보를 처리하기 위해 당사가 의존하는 법적 근거는 무엇입니까?)
4. [귀하의 개인정보는 언제, 누구와 공유합니까?](#귀하의 개인정보는 언제, 누구와 공유합니까?)
5. [귀하의 정보는 얼마나 오래 보관됩니까?](#귀하의 정보를 얼마나 오랫동안 보관합니까?)
6. [귀하의 정보를 어떻게 안전하게 보호합니까?](#귀하의 정보를 어떻게 안전하게 보호합니까?)
7. [귀하의 개인정보 보호 권리는 무엇입니까?](#귀하의 개인 정보 보호 권리는 무엇입니까?)
8. [추적 금지 기능 제어](#추적 금지 기능 제어)
9. [미국 거주자에게는 특정한 개인정보 보호 권리가 있습니까?](#DO-UNITED-STATES-RESIDENTS-HAVE-SPECIFIC-PRIVACY-RIGHTS?)
10. [다른 지역에도 특정 개인정보 보호 권리가 있습니까?](#DO-OTHER-REGIONS-HAVE-SPECIFIC-PRIVACY-RIGHTS?)
11. [기기 내 사진 처리 및 데이터 전송 주의 사항](#기기 내 사진 처리 및 데이터 전송 주의 사항)
12. [이 공지를 업데이트합니까?](#이 공지를 업데이트해야 합니까?)
13. [이 통지문에 대해 어떻게 당사에 연락할 수 있습니까?](#이 통지문에 대해 어떻게 미국에 연락할 수 있습니까?)
14. [우리가 귀하로부터 수집한 데이터를 어떻게 검토, 업데이트 또는 삭제할 수 있습니까?](#우리가 수집한 데이터를 어떻게 검토, 업데이트 또는 삭제할 수 있습니까?)

## 1. 당사는 어떤 정보를 수집하나요?

### 귀하가 당사에 공개하는 개인정보

**요약:** 당사는 귀하가 당사에 제공하는 개인 정보를 수집합니다.

당사는 귀하가 당사 또는 당사의 제품 및 서비스에 대한 정보를 얻는 데 관심을 표명할 때, 서비스 활동에 참여할 때, 또는 기타 방식으로 당사에 연락할 때 귀하가 자발적으로 제공하는 개인정보를 수집합니다.

#### 귀하가 제공한 개인정보 Pro.

당사가 수집하는 개인정보는 귀하와 당사 및 서비스와의 상호 작용 상황, 귀하의 선택, 귀하가 사용하는 제품 및 기능에 따라 달라집니다. 당사가 수집하는 개인정보에는 다음이 포함될 수 있습니다.

- 신체 지표
- 칼로리 섭취

#### 민감한 정보.

필요한 경우 귀하의 동의를 얻거나 해당 법률에서 허용하는 바에 따라 당사는 다음 범주의 민감한 정보를 처리합니다.

- 건강 데이터

#### 애플리케이션 데이터.

귀하가 당사 애플리케이션을 사용하는 경우 귀하가 당사에 액세스 또는 권한을 제공하기로 선택한 경우 당사는 다음 정보를 수집할 수도 있습니다.

- **모바일 장치 액세스.** 당사는 모바일 장치의 카메라, 저장소, 사진 라이브러리 및 기타 기능을 포함하여 귀하의 모바일 장치에서 특정 기능에 대한 액세스 또는 권한을 요청할 수 있습니다. 당사의 액세스 또는 권한을 변경하려면 장치 설정에서 변경할 수 있습니다.
- **푸시 알림.** 당사는 귀하의 계정이나 애플리케이션의 특정 기능과 관련하여 귀하에게 푸시 알림을 보내도록 요청할 수 있습니다. 이러한 유형의 통신 수신을 거부하려면 장치 설정에서 해당 통신을 끌 수 있습니다.

이 정보는 주로 당사 애플리케이션의 보안 및 운영 유지, 문제 해결, 내부 분석 및 보고 목적을 위해 필요합니다.

귀하가 당사에 제공하는 모든 개인 정보는 진실되고 완전하며 정확해야 하며 해당 개인 정보에 대한 변경 사항을 당사에 알려야 합니다.

### 자동으로 수집되는 정보

**요약:** 귀하의 인터넷 Protocol(IP) 주소 및/또는 브라우저 및 장치 특성과 같은 일부 정보는 귀하가 당사 서비스를 방문할 때 자동으로 수집됩니다.

당사는 귀하가 서비스를 방문, 사용 또는 탐색할 때 자동으로 특정 정보를 수집합니다. 이 정보는 귀하의 특정 신원(예: 이름 또는 연락처 정보)을 공개하지 않지만 귀하의 IP 주소, 브라우저 및 장치 특성, 운영 체제, 언어 기본 설정, 참조 URL, 장치 이름, 국가, 위치, 귀하가 당사 서비스를 사용하는 방법 및 시기에 관한 정보, 기타 기술 정보와 같은 장치 및 사용 정보를 포함할 수 있습니다. 이 정보는 주로 당사 서비스의 보안 및 운영을 유지하고 내부 분석 및 보고 목적으로 필요합니다.

당사가 수집하는 정보에는 다음이 포함됩니다.

- **로그 및 사용 데이터.** 로그 및 사용 데이터는 귀하가 당사 서비스에 액세스하거나 사용할 때 당사 서버가 자동으로 수집하고 로그 파일에 기록하는 서비스 관련, 진단, 사용 및 성능 정보입니다. 귀하가 당사와 상호 작용하는 방식에 따라 이 로그 데이터에는 귀하의 IP 주소, 장치 정보, 브라우저 유형, 서비스 내 활동에 대한 설정 및 정보(예: 사용과 관련된 날짜/타임 스탬프, 본 페이지 및 파일, 검색, 귀하가 사용하는 기능 등 귀하가 취하는 기타 작업), 장치 이벤트 정보(예: 시스템 활동, 오류 보고서("크래시 덤프"라고도 함) 및 하드웨어 설정)가 포함될 수 있습니다.

## 2. 당사는 귀하의 정보를 어떻게 처리합니까?

**요약:** 당사는 서비스를 제공, 개선, 관리하고, 보안 및 사기 방지를 위해 귀하와 소통하고, 법률을 준수하기 위해 귀하의 정보를 처리합니다. 또한 당사는 귀하의 동의를 받아 다른 목적으로 귀하의 정보를 처리할 수도 있습니다.

당사는 귀하가 당사 서비스와 상호 작용하는 방식에 따라 다음을 포함하여 다양한 이유로 귀하의 개인정보를 처리합니다.

- 사용자에게 서비스 제공을 제공하고 촉진하기 위해. 당사는 귀하가 요청한 서비스를 제공하기 위해 귀하의 정보를 처리할 수 있습니다.
- 개인의 사활적인 이익을 구하거나 보호하기 위해. 당사는 피해 방지 등 개인의 중요한 이익을 보호하거나 보호하기 위해 필요한 경우 귀하의 정보를 처리할 수 있습니다.

## 3. 당사는 귀하의 정보를 처리하기 위해 어떤 법적 근거를 사용합니까?

**요약:** 당사는 귀하의 동의, 법률 준수, 계약상의 의무 이행 또는 이행을 위한 서비스 제공, 귀하의 권리 보호, 합법적인 비즈니스 이익 이행 등 해당 법률에 따라 필요하다고 판단되고 유효한 법적 근거(즉, 법적 근거)가 있는 경우에만 귀하의 개인정보를 처리합니다.

### 귀하가 EU 또는 영국에 거주하는 경우 이 섹션이 귀하에게 적용됩니다.

일반 데이터 Protection 규정(GDPR) 및 영국 GDPR에서는 당사가 귀하의 개인 정보를 처리하기 위해 의존하는 유효한 법적 근거를 설명하도록 요구합니다. 따라서 당사는 귀하의 개인정보를 처리하기 위해 다음과 같은 법적 근거에 의존할 수 있습니다.

- **동의.** 귀하가 특정 목적을 위해 귀하의 개인 정보를 사용하도록 허가(즉, 동의)한 경우 귀하의 정보를 처리할 수 있습니다. 귀하는 언제든지 동의를 철회할 수 있습니다. 동의 철회에 대해 자세히 알아보세요.
- **계약 이행.** 당사는 서비스 제공을 포함하여 귀하에 대한 계약상 의무를 이행하는 데 필요하다고 판단되는 경우 또는 귀하와 계약을 체결하기 전 귀하의 요청에 따라 귀하의 개인정보를 처리할 수 있습니다.
- **법적 의무.** 법 집행 기관이나 규제 기관과 협력하거나 법적 권리를 행사 또는 방어하거나 당사가 관련된 소송에서 증거로 귀하의 정보를 공개하는 등 법적 의무를 준수하는 데 필요하다고 판단되는 경우 귀하의 정보를 처리할 수 있습니다.
- **중요한 이익.** 당사는 개인의 안전에 잠재적인 위협이 되는 상황과 같이 귀하의 중요한 이익 또는 제3자의 중요한 이익을 보호하는 데 필요하다고 판단되는 경우 귀하의 정보를 처리할 수 있습니다.

### 귀하가 캐나다에 거주하는 경우 이 섹션이 귀하에게 적용됩니다.

귀하가 특정 목적을 위해 귀하의 개인정보를 사용하도록 특정 허가(즉, 명시적 동의)를 부여한 경우 또는 귀하의 허가가 유추될 수 있는 상황(예: 묵시적 동의)에서 당사는 귀하의 정보를 처리할 수 있습니다. 귀하는 언제든지 동의를 철회할 수 있습니다.

일부 예외적인 경우, 당사는 다음과 같은 경우를 포함하여 귀하의 동의 없이 귀하의 정보를 처리하는 것이 해당 법률에 따라 법적으로 허용될 수 있습니다.

- 수집이 명백히 개인의 이익에 부합하고 적시에 동의를 얻을 수 없는 경우
- 조사, 사기 적발 및 예방을 위해
- 특정 조건을 충족하는 비즈니스 거래의 경우
- 증인진술서에 포함되어 있으며, 보험금 청구의 평가, 처리, 해결을 위해 수집이 필요한 경우
- 부상자, 질병자, 사망자를 식별하고 가장 가까운 사람과의 의사소통을 위해
- 개인이 재정적 학대를 당했거나, 당했거나, 당할 수 있다고 믿을 만한 합리적인 근거가 있는 경우
- 동의를 받은 수집 및 사용이 정보의 가용성이나 정확성을 손상시킬 것이라고 예상하는 것이 합당하고, 계약 위반 또는 캐나다 또는 지방 법률 위반 조사와 관련된 목적으로 수집이 합당한 경우
- 소환장, 영장, 법원 명령 또는 기록 생성과 관련된 법원 규칙을 준수하기 위해 공개가 필요한 경우
- 개인이 고용, 사업 또는 직업 활동 과정에서 생산한 정보이고, 수집이 정보 생산 목적과 일치하는 경우
- 컬렉션이 저널리즘, 예술 또는 문학적 목적으로만 사용되는 경우
- 공개적으로 이용 가능한 정보로서 법령에서 정한 경우

## 4. 당사는 귀하의 개인정보를 언제, 누구와 공유합니까?

**요약:** 당사는 이 섹션에 설명된 특정 상황 및/또는 다음 제3자와 정보를 공유할 수 있습니다.

당사는 다음과 같은 상황에서 귀하의 개인정보를 공유해야 할 수도 있습니다.

- **사업 양도.** 당사는 합병, 회사 자산 매각, 자금 조달 또는 당사 사업 전체 또는 일부 인수와 관련하여 또는 협상 중에 귀하의 정보를 다른 회사에 공유하거나 양도할 수 있습니다.

## 5. 당사는 귀하의 정보를 얼마나 오래 보관합니까?

**요약:** 당사는 법률에서 달리 요구하지 않는 한 본 개인정보 보호정책에 설명된 목적을 달성하는 데 필요한 기간 동안 귀하의 정보를 보관합니다.

당사는 법률(예: 세금, 회계 또는 기타 법적 요구 사항)에 의해 더 긴 보유 기간이 요구되거나 허용되지 않는 한, 본 개인정보 취급방침에 명시된 목적에 필요한 기간 동안만 귀하의 개인 정보를 보관합니다.

당사가 귀하의 개인정보를 처리해야 하는 합법적인 사업상의 필요성이 지속되지 않는 경우 해당 정보를 삭제하거나 익명화할 것이며, 이것이 불가능한 경우(예를 들어 귀하의 개인정보가 백업 아카이브에 저장되어 있는 경우) 당사는 귀하의 개인정보를 안전하게 저장하고 삭제가 가능할 때까지 추가 처리로부터 격리할 것입니다.

## 6. 당사는 귀하의 정보를 어떻게 안전하게 유지합니까?

**요약:** 당사는 조직적, 기술적 보안 조치 시스템을 통해 귀하의 개인정보를 보호하는 것을 목표로 합니다.

당사는 당사가 처리하는 모든 개인 정보의 보안을 보호하기 위해 고안된 적절하고 합리적인 기술적, 조직적 보안 조치를 구현했습니다. 그러나 귀하의 정보를 보호하기 위한 당사의 보호 조치와 노력에도 불구하고 인터넷을 통한 전자 전송이나 정보 저장 기술은 100% 안전하다고 보장할 수 없습니다. 따라서 당사는 해커, 사이버 범죄자 또는 기타 승인되지 않은 제3자가 당사의 보안을 무너뜨리고 귀하의 정보를 부적절하게 수집, 접근, 훔치거나 수정할 수 없다고 약속하거나 보장할 수 없습니다. 당사는 귀하의 개인정보를 보호하기 위해 최선을 다하지만 당사 서비스와의 개인정보 전송에 따른 위험은 귀하의 책임입니다. 귀하는 안전한 환경 내에서만 서비스에 액세스해야 합니다.

## 7. 귀하의 개인정보 보호 권리는 무엇입니까?

**요약:** 유럽 경제 지역(EEA), 영국(UK), 스위스, 캐나다 등 일부 지역에서는 귀하의 개인 정보에 대한 더 큰 접근 및 통제를 허용하는 권리가 있습니다. 귀하는 언제든지 귀하의 계정을 검토, 변경 또는 종료할 수 있습니다.

일부 지역(EEA, 영국, 스위스, 캐나다 등)에서는 관련 데이터 보호법에 따라 특정 권리가 있습니다. 여기에는 (i) 귀하의 개인 정보에 대한 접근을 요청하고 사본을 얻을 권리, (ii) 수정 또는 삭제를 요청할 권리; (iii) 귀하의 개인정보 처리를 제한합니다. (iv) 해당되는 경우 데이터 이동성; (v) 자동화된 의사결정의 대상이 되지 않습니다. 특정 상황에서 귀하는 귀하의 개인정보 처리에 반대할 권리가 있을 수도 있습니다. 귀하는 "이 통지문에 대해 어떻게 당사에 연락할 수 있습니까?" 섹션에 제공된 연락처 정보를 사용하여 당사에 연락하여 그러한 요청을 할 수 있습니다. 아래에.

당사는 해당 데이터 보호법에 따라 모든 요청을 고려하고 조치할 것입니다.

귀하가 EEA 또는 영국에 거주하고 있으며 당사가 귀하의 개인 정보를 불법적으로 처리하고 있다고 생각하는 경우 귀하는 회원국 데이터 보호 당국 또는 영국 데이터 보호 당국에 불만을 제기할 권리도 있습니다.

귀하가 스위스에 거주하는 경우 연방 데이터 Protection 및 정보 위원회에 문의할 수 있습니다.

동의 철회: 당사가 개인정보 처리에 대한 귀하의 동의(해당 법률에 따라 명시적 및/또는 묵시적 동의일 수 있음)에 의존하는 경우, 귀하는 언제든지 동의를 철회할 권리가 있습니다. 귀하는 "이 통지문에 대해 어떻게 당사에 연락할 수 있습니까?" 섹션에 제공된 연락처 정보를 사용하여 당사에 연락하여 언제든지 동의를 철회할 수 있습니다. 아래에.

그러나 이는 철회 전 처리의 합법성에는 영향을 미치지 않으며, 해당 법률이 허용하는 경우 동의 이외의 합법적인 처리 근거에 따라 수행되는 귀하의 개인 정보 처리에도 영향을 미치지 않습니다.

귀하의 개인 정보 보호 권리에 대해 질문이나 의견이 있는 경우 [logit-fitness@gmail.com](mailto:logit-fitness@gmail.com)로 이메일을 보내실 수 있습니다.

## 8. 추적 금지 기능에 대한 제어

대부분의 웹 브라우저와 일부 모바일 운영 체제 및 모바일 애플리케이션에는 추적 방지("DNT") 기능 또는 온라인 검색 활동에 대한 데이터를 모니터링하고 수집하지 않도록 개인 정보 보호 기본 설정을 알리기 위해 활성화할 수 있는 설정이 포함되어 있습니다. 현 단계에서는 DNT 신호를 인식하고 구현하기 위한 통일된 기술 표준이 확정되지 않았습니다. 따라서 당사는 현재 DNT 브라우저 신호 또는 온라인에서 추적하지 않기로 한 귀하의 선택을 자동으로 전달하는 기타 메커니즘에 응답하지 않습니다. 향후 당사가 준수해야 할 온라인 추적 표준이 채택되면 당사는 본 개인정보 취급방침의 개정판을 통해 해당 관행에 대해 알려드릴 것입니다.

## 9. 미국 거주자에게는 특정한 개인정보 보호 권리가 있습니까?

**요약:** 귀하가 캘리포니아, 콜로라도, 코네티컷, 유타 또는 버지니아에 거주하는 경우 귀하는 귀하의 개인 정보에 대한 액세스와 관련된 특정 권리를 부여받습니다.

**당사는 어떤 범주의 개인 정보를 수집합니까?**

당사는 지난 12개월 동안 다음 범주의 개인 정보를 수집했습니다.

| Category                                                                      | Examples                                                                                                                                                                                                 | Collected |
| ----------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | --------- |
| A. Identifiers                                                                | Contact details, such as real name, alias, postal address, telephone or mobile contact number, unique personal identifier, online identifier, Internet Protocol address, email address, and account name | NO        |
| B. Personal information as defined in the California Customer Records statute | Name, contact information, education, employment, employment history, and financial information                                                                                                          | NO        |
| C. Protected classification characteristics under state or federal law        | Gender and date of birth                                                                                                                                                                                 | NO        |
| D. Commercial information                                                     | Transaction information, purchase history, financial details, and payment information                                                                                                                    | NO        |
| E. Biometric information                                                      | Fingerprints and voiceprints                                                                                                                                                                             | NO        |
| F. Internet or other similar network activity                                 | Browsing history, search history, online behavior, interest data, and interactions with our and other websites, applications, systems, and advertisements                                                | NO        |
| G. Geolocation data                                                           | Device location                                                                                                                                                                                          | NO        |
| H. Audio, electronic, visual, thermal, olfactory, or similar information      | Images and audio, video or call recordings created in connection with our business activities                                                                                                            | NO        |
| I. Professional or employment-related information                             | Business contact details in order to provide you our Services at a business level or job title, work history, and professional qualifications if you apply for a job with us                             | NO        |
| J. Education Information                                                      | Student records and directory information                                                                                                                                                                | NO        |
| K. Inferences drawn from collected personal information                       | Inferences drawn from any of the collected personal information listed above to create a profile or summary about, for example, an individual's preferences and characteristics                          | NO        |
| L. Sensitive personal Information                                             | Health data                                                                                                                                                                                              | YES       |

당사는 서비스 제공 또는 다음 목적을 위해 필요에 따라 수집된 개인정보를 사용하고 보유합니다.

- **범주 B** - 사용자가 당사에 계정을 가지고 있는 한
- **카테고리 L** - 사용자가 당사에 계정을 가지고 있는 한
  카테고리 L 정보는 추가적인 특정 목적을 위해 사용되거나 서비스 제공자 또는 계약자에게 공개될 수 있습니다. 귀하는 민감한 개인정보의 사용 또는 공개를 제한할 권리가 있습니다.

또한 당사는 귀하가 다음과 같은 맥락에서 직접, 온라인, 전화 또는 우편을 통해 당사와 상호작용하는 경우를 통해 이러한 범주 이외의 기타 개인정보를 수집할 수도 있습니다.

- 고객 지원 채널을 통해 도움을 받습니다.
- 고객 설문조사 또는 콘테스트 참여 그리고
- 서비스 제공 및 귀하의 문의 사항에 대한 답변을 촉진합니다.

### 당사는 귀하의 개인정보를 어떻게 사용하고 공유합니까?

"귀하의 정보를 어떻게 처리합니까?" 섹션에서 당사가 귀하의 개인 정보를 어떻게 사용하는지 알아보세요.

### 귀하의 정보가 다른 사람과 공유됩니까?

당사는 당사와 각 서비스 제공업체 간의 서면 계약에 따라 서비스 제공업체에 귀하의 개인정보를 공개할 수 있습니다. "귀하의 개인정보를 언제, 누구와 공유합니까?" 섹션에서 당사가 개인정보를 공개하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.

당사는 기술 개발 및 시연을 위한 내부 연구 수행 등 당사 자체의 사업 목적을 위해 귀하의 개인정보를 사용할 수 있습니다. 이는 귀하의 개인정보를 "판매"하는 것으로 간주되지 않습니다.

당사는 지난 12개월 동안 비즈니스 또는 상업적 목적으로 개인 정보를 제3자에게 공개, 판매 또는 공유하지 않았습니다. 당사는 향후 웹사이트 방문자, 사용자, 기타 소비자의 개인정보를 판매하거나 공유하지 않습니다.

### 캘리포니아 주민

"Shine The Light"법으로도 알려진 캘리포니아 민법 섹션 1798.83에 따라 캘리포니아 거주자인 당사 사용자는 당사가 직접 마케팅 목적으로 제3자에게 공개한 개인 정보 범주(있는 경우)에 대한 정보와 직전 연도에 당사가 개인 정보를 공유한 모든 제3자의 이름 및 주소에 대한 정보를 1년에 한 번 무료로 요청하고 얻을 수 있습니다. 귀하가 캘리포니아 거주자이고 그러한 요청을 하고 싶다면 아래 제공된 연락처 정보를 사용하여 서면으로 요청을 제출하십시오.

귀하가 18세 미만이고 캘리포니아에 거주하며 서비스에 등록된 계정을 갖고 있는 경우, 귀하는 서비스에 공개적으로 게시한 원치 않는 데이터의 제거를 요청할 권리가 있습니다. 해당 데이터 삭제를 요청하려면 아래에 제공된 연락처 정보를 사용하여 귀하의 계정과 연결된 이메일 주소 및 귀하가 캘리포니아에 거주한다는 진술을 포함하여 당사에 문의하십시오. 당사는 데이터가 서비스에 공개적으로 표시되지 않도록 할 것이지만, 데이터가 당사의 모든 시스템(예: 백업 등)에서 완전히 또는 포괄적으로 제거되지 않을 수 있다는 점을 유의하시기 바랍니다.

#### CCPA 개인정보 보호정책 고지

이 섹션은 캘리포니아 거주자에게만 적용됩니다. 캘리포니아 소비자 개인 정보 보호법(CCPA)에 따라 귀하는 아래 나열된 권리를 갖습니다.

캘리포니아 규정집은 "거주자"를 다음과 같이 정의합니다.

1. 임시 또는 임시 목적 이외의 목적으로 캘리포니아 주에 거주하는 모든 개인
2. 캘리포니아 주에 주소를 두고 있으나 임시 또는 임시 목적으로 캘리포니아 주 외부에 있는 모든 개인

기타 모든 개인은 "비거주자"로 정의됩니다.

이 "거주자"의 정의가 귀하에게 적용되는 경우, 당사는 귀하의 개인정보에 관한 특정 권리와 의무를 준수해야 합니다.

#### 귀하의 개인 데이터에 관한 귀하의 권리

데이터 삭제를 요청할 권리 및 삭제 요청 권리

귀하는 귀하의 개인정보 삭제를 요청할 수 있습니다. 귀하가 당사에 개인정보 삭제를 요청하는 경우, 당사는 귀하의 요청을 존중하고, 다른 소비자의 표현 자유 권리 행사, 법적 의무로 인한 당사의 규정 준수 요구 사항, 불법 활동으로부터 보호하기 위해 필요할 수 있는 처리 등 법률에서 규정하는 특정 예외를 조건으로 귀하의 개인 정보를 삭제할 것입니다.

알 권리 및 알 권리

상황에 따라 귀하는 다음 사항을 알 권리가 있습니다.

- 당사가 귀하의 개인정보를 수집하고 사용하는지 여부
- 당사가 수집하는 개인정보의 범주
- 수집된 개인정보의 이용 목적
- 개인정보를 제3자에게 판매하거나 공유하는지 여부
- 당사가 사업 목적으로 판매, 공유 또는 공개한 개인정보의 범주
- 비즈니스 목적으로 개인정보를 판매, 공유 또는 공개한 제3자의 범주
- 개인정보를 수집, 판매 또는 공유하는 사업적 또는 상업적 목적 그리고
- 당사가 귀하에 대해 수집한 특정 개인정보.
  해당 법률에 따라 당사는 소비자 요청에 따라 식별이 제거된 소비자 정보를 제공 또는 삭제할 의무가 없으며, 소비자 요청을 확인하기 위해 개인 데이터를 재식별할 의무도 없습니다.

소비자의 개인정보 권리 행사에 대한 차별을 받지 않을 권리

귀하가 개인정보 보호 권리를 행사하는 경우 당사는 귀하를 차별하지 않을 것입니다.

민감한 개인정보의 사용 및 공개를 제한할 권리

기업이 다음 중 하나를 수집하는 경우:

- 사회보장정보, 운전면허증, 주민등록증, 여권번호
- 계정 로그인 정보
- 신용카드 번호, 금융 계좌 정보, 해당 계좌에 접근할 수 있는 자격증명
- 정확한 지리적 위치
- 인종 또는 민족 출신, 종교적 또는 철학적 신념, 노동조합 가입 여부
- 기업이 통신의 의도된 수신자가 아닌 경우 이메일 및 문자 내용
- 유전자 데이터, 생체 데이터, 건강 데이터
- 성적지향 및 성생활에 관한 자료
  귀하는 해당 기업이 귀하의 민감한 개인 정보를 서비스 수행에 필요한 용도로만 사용하도록 제한하도록 지시할 권리가 있습니다.

기업이 귀하의 요청을 받은 후에는 귀하가 추가 목적으로 민감한 개인 정보의 사용 또는 공개에 동의하지 않는 한 더 이상 다른 목적으로 귀하의 민감한 개인 정보를 사용하거나 공개할 수 없습니다.

소비자의 특성을 추론할 목적 없이 수집되거나 처리되는 민감한 개인정보는 공개된 정보뿐만 아니라 이 권리의 적용을 받지 않는다는 점에 유의하시기 바랍니다.

민감한 개인정보의 사용 및 공개를 제한할 권리를 행사하려면 logit-fitness@gmail.com로 이메일을 보내거나 데이터 주체 액세스 요청을 제출하세요.

검증과정

귀하의 요청을 받으면 당사는 귀하가 당사 시스템에 정보를 보유하고 있는 사람과 동일한 사람인지 확인하기 위해 귀하의 신원을 확인해야 합니다. 이러한 확인 노력을 통해 당사는 귀하가 이전에 당사에 제공한 정보와 일치시킬 수 있도록 귀하에게 정보 제공을 요청해야 합니다. 예를 들어, 귀하가 제출한 요청 유형에 따라 당사는 귀하가 제공한 정보를 당사가 이미 등록한 정보와 일치시킬 수 있도록 특정 정보 제공을 요청할 수도 있고, 귀하가 이전에 당사에 제공한 통신 방법(예: 전화 또는 이메일)을 통해 귀하에게 연락할 수도 있습니다. 상황에 따라 다른 확인 방법을 사용할 수도 있습니다.

당사는 귀하의 요청에 제공된 개인 정보만 귀하의 신원이나 요청 권한을 확인하는 데 사용합니다. 가능한 한, 당사는 확인 목적으로 귀하에게 추가 정보를 요청하지 않을 것입니다. 다만, 당사가 이미 보유하고 있는 정보로 귀하의 신원을 확인할 수 없는 경우, 귀하의 신원 확인과 보안 또는 사기 방지 목적으로 추가 정보 제공을 요청할 수 있습니다. 추가로 제공된 정보는 확인이 완료되는 대로 삭제하겠습니다.

기타 개인정보 보호 권리
귀하는 귀하의 개인정보 처리에 대해 이의를 제기할 수 있습니다.
귀하는 귀하의 개인 데이터가 부정확하거나 더 이상 관련이 없는 경우 수정을 요청하거나 정보 처리를 제한하도록 요청할 수 있습니다.
CCPA에 따라 귀하를 대신하여 요청할 수 있는 공인 대리인을 지정할 수 있습니다. 당사는 CCPA에 따라 귀하를 대신하여 행동할 수 있는 정당한 권한을 부여받았다는 증거를 제출하지 않은 권한 있는 대리인의 요청을 거부할 수 있습니다.
귀하는 향후 귀하의 개인정보를 제3자에게 판매하거나 공유하는 것을 거부하도록 요청할 수 있습니다. 수신 거부 요청을 받으면 가능한 한 빨리, 요청 제출일로부터 15일 이내에 요청에 따라 조치를 취합니다.
이러한 권리를 행사하려면 데이터 주체 액세스 요청을 제출하거나 logit-fitness@gmail.com로 이메일을 보내거나 이 문서 하단에 있는 연락처 정보를 참조하여 당사에 문의할 수 있습니다. 당사가 귀하의 데이터를 처리하는 방식에 대해 불만 사항이 있는 경우 귀하의 의견을 듣고 싶습니다.

### 콜로라도 주민

이 섹션은 콜로라도 거주자에게만 적용됩니다. 콜로라도 개인정보 보호법(CPA)에 따라 귀하는 아래 나열된 권리를 갖습니다. 그러나 이러한 권리는 절대적인 것이 아니며, 어떤 경우에는 법이 허용하는 바에 따라 귀하의 요청을 거부할 수도 있습니다.

- 당사가 귀하의 개인 데이터를 처리하고 있는지 여부를 알 권리
- 귀하의 개인 데이터에 접근할 권리
- 개인 데이터의 부정확성을 수정할 권리
- 귀하의 개인정보 삭제를 요청할 권리
- 귀하가 이전에 당사와 공유한 개인 데이터의 사본을 얻을 권리
- 귀하의 개인 데이터가 표적 광고, 개인 데이터 판매 또는 법적 또는 이와 유사한 중요한 영향을 미치는 결정을 촉진하기 위한 프로파일링("프로파일링")에 사용되는 경우 개인 데이터 처리를 거부할 권리

위에 설명된\'a0이\'a0권리를 행사하기 위한 요청을 제출하려면 logit-fitness@gmail.com\'a00으로 이메일을 보내거나\'a0데이터 주체 액세스 요청을 제출하세요.

당사가 귀하의 요청에 대한 조치를 거부하고 당사의 결정에 이의를 제기하려는 경우 logit-fitness@gmail.com로 이메일을 보내주십시오. 항소 접수 후 45일 이내에 당사는 결정 이유에 대한 서면 설명을 포함하여 항소에 대응하여 취한 조치 또는 취하지 않은 모든 조치를 귀하에게 서면으로 알려드릴 것입니다.

### 코네티컷 거주자

이 섹션은 코네티컷 거주자에게만 적용됩니다. 코네티컷 데이터 개인 정보 보호법(CTDPA)에 따라 귀하는 아래 나열된 권리를 갖습니다. 그러나 이러한 권리는 절대적인 것이 아니며, 어떤 경우에는 법이 허용하는 바에 따라 귀하의 요청을 거부할 수도 있습니다.

- 당사가 귀하의 개인 데이터를 처리하고 있는지 여부를 알 권리
- 귀하의 개인 데이터에 접근할 권리
- 개인 데이터의 부정확성을 수정할 권리
- 귀하의 개인정보 삭제를 요청할 권리
- 귀하가 이전에 당사와 공유한 개인 데이터의 사본을 얻을 권리
- 귀하의 개인 데이터가 표적 광고, 개인 데이터 판매 또는 법적 또는 이와 유사한 중요한 영향을 미치는 결정을 촉진하기 위한 프로파일링("프로파일링")에 사용되는 경우 개인 데이터 처리를 거부할 권리

위에 설명된 이러한 권리를 행사하기 위한 요청을 제출하려면 logit-fitness@gmail.com로 이메일을 보내거나 데이터 주체 액세스 요청을 제출하십시오.

당사가 귀하의 요청에 대한 조치를 거부하고 당사의 결정에 이의를 제기하려는 경우 logit-fitness@gmail.com로 이메일을 보내주십시오. 항소 접수 후 60일 이내에 당사는 결정 이유에 대한 서면 설명을 포함하여 항소에 대응하여 취한 조치 또는 취하지 않은 모든 조치를 귀하에게 서면으로 알려드릴 것입니다.

### 유타 주민

이 섹션은 유타 거주자에게만 적용됩니다. 유타 소비자 개인 정보 보호법(UCPA)에 따라 귀하는 아래 나열된 권리를 갖습니다. 그러나 이러한 권리는 절대적인 것이 아니며, 어떤 경우에는 법이 허용하는 바에 따라 귀하의 요청을 거부할 수도 있습니다.

- 당사가 귀하의 개인 데이터를 처리하고 있는지 여부를 알 권리
- 귀하의 개인 데이터에 접근할 권리
- 귀하의 개인정보 삭제를 요청할 권리
- 귀하가 이전에 당사와 공유한 개인 데이터의 사본을 얻을 권리
- 귀하의 개인정보가 타겟 광고 또는 개인정보 판매에 사용되는 경우 귀하의 개인정보 처리를 거부할 권리

위에 설명된 이러한 권리를 행사하기 위한 요청을 제출하려면 logit-fitness@gmail.com로 이메일을 보내거나 데이터 주체 액세스 요청을 제출하십시오.

### 버지니아 주민

버지니아 소비자 데이터 Protection Act(VCDPA)에 따라:

"소비자"란 개인 또는 가구의 맥락에서만 행동하는 연방 거주자인 자연인을 의미합니다. 상업적 또는 고용적 맥락에서 활동하는 자연인은 여기에 포함되지 않습니다.

"개인 데이터"는 식별되거나 식별 가능한 자연인과 연결되거나 합리적으로 연결될 수 있는 모든 정보를 의미합니다. "개인 데이터"에는 식별되지 않은 데이터나 공개적으로 이용 가능한 정보가 포함되지 않습니다.

"개인정보 판매"란 금전적 대가를 위해 개인정보를 교환하는 것을 의미합니다.

이 "소비자" 정의가 귀하에게 적용되는 경우, 당사는 귀하의 개인 데이터에 관한 특정 권리와 의무를 준수해야 합니다.

귀하의 개인 데이터에 관한 귀하의 권리

- 당사가 귀하의 개인 데이터를 처리하고 있는지 여부를 알 권리
- 귀하의 개인 데이터에 접근할 권리
- 개인 데이터의 부정확성을 수정할 권리
- 귀하의 개인정보 삭제를 요청할 권리
- 귀하가 이전에 당사와 공유한 개인 데이터의 사본을 얻을 권리
- 귀하의 개인 데이터가 표적 광고, 개인 데이터 판매 또는 법적 또는 이와 유사한 중요한 영향을 미치는 결정을 촉진하기 위한 프로파일링("프로파일링")에 사용되는 경우 개인 데이터 처리를 거부할 권리

버지니아 VCDPA에 따라 제공된 귀하의 권리를 행사하십시오.

logit-fitness@gmail.com로 이메일을 보내 당사에 연락하거나 데이터 주체 액세스 요청을 제출할 수 있습니다.

귀하가 귀하의 권리를 행사하기 위해 승인된 대리인을 이용하는 경우, 승인된 대리인이 귀하를 대신하여 행동할 수 있는 유효한 승인을 받았다는 증거를 제출하지 않으면 당사는 요청을 거부할 수 있습니다.

검증과정

당사는 귀하와 귀하의 소비자의 요청을 확인하는 데 합리적으로 필요한 추가 정보를 제공하도록 요청할 수 있습니다. 귀하가 승인된 대리인을 통해 요청을 제출하는 경우 당사는 귀하의 요청을 처리하기 전에 귀하의 신원을 확인하기 위해 추가 정보를 수집해야 할 수도 있습니다.

귀하의 요청을 받으면 당사는 과도한 지체 없이, 모든 경우에 접수 후 45일 이내에 응답할 것입니다. 응답 기간은 합리적으로 필요한 경우 추가로 45일씩 연장될 수 있습니다. 당사는 최초 45일 응답 기간 내에 연장 이유와 함께 그러한 연장에 대해 귀하에게 알려드릴 것입니다.

항소할 권리

당사가 귀하의 요청에 대한 조치를 거부하는 경우 당사의 결정과 그 이유를 귀하에게 알려드릴 것입니다. 결정에 이의를 제기하려면 logit-fitness@gmail.com로 이메일을 보내주세요. 항소 접수 후 60일 이내에 당사는 결정 이유에 대한 서면 설명을 포함하여 항소에 대응하여 취한 조치 또는 취하지 않은 모든 조치를 귀하에게 서면으로 알려드릴 것입니다. 항소가 거부되면 법무장관에게 연락하여 항의서를 제출할 수 있습니다.

## 10. 다른 지역에도 특정한 개인정보 보호 권리가 있습니까?

**요약:** 귀하는 귀하가 거주하는 국가에 따라 추가 권리를 가질 수 있습니다.

### 호주 및 뉴질랜드

당사는 호주 개인정보 보호법 1988 및 뉴질랜드 개인정보 보호법 2020(개인정보 보호법)에 규정된 의무 및 조건에 따라 귀하의 개인정보를 수집하고 처리합니다.

본 개인정보 보호정책은 특히 다음과 같은 두 가지 개인정보 보호법에 정의된 공지 요구 사항을 충족합니다.

- 당사가 귀하로부터 수집하는 개인정보의 종류.
- 어떤 출처에서.
- 어떤 목적으로.
- 기타 귀하의 개인정보를 받는 사람.

해당 목적을 달성하는 데 필요한 개인 정보를 제공하고 싶지 않은 경우, 특히 다음과 같은 서비스 제공 능력에 영향을 미칠 수 있습니다.

- 귀하가 원하는 제품이나 서비스를 제공하십시오.
- 귀하의 요청에 응답하거나 도움을 드립니다.

귀하는 언제든지 귀하의 개인정보에 대한 열람이나 정정을 요청할 권리가 있습니다. 귀하는 "당사가 수집한 데이터를 어떻게 검토, 업데이트 또는 삭제할 수 있습니까?" 섹션에 제공된 연락처 정보를 사용하여 당사에 연락하여 그러한 요청을 할 수 있습니다.

당사가 귀하의 개인 정보를 불법적으로 처리하고 있다고 생각하는 경우, 귀하는 호주 개인 정보 보호 원칙 위반에 대한 불만 사항을 호주 정보 위원회(Office of the Australian Information Commissioner)에, 뉴질랜드의 개인 정보 보호 원칙 위반에 대해 뉴질랜드 개인 정보 보호 위원회(Office of New Zealand Privacy Commissioner)에 제출할 권리가 있습니다.

### 남아프리카공화국

귀하는 언제든지 귀하의 개인정보에 대한 열람이나 정정을 요청할 권리가 있습니다. 귀하는 "당사가 수집한 데이터를 어떻게 검토, 업데이트 또는 삭제할 수 있습니까?" 섹션에 제공된 연락처 정보를 사용하여 당사에 연락하여 그러한 요청을 할 수 있습니다.

당사의 개인 정보 처리와 관련된 불만 사항을 처리하는 방식이 만족스럽지 않은 경우 규제 기관에 문의하실 수 있습니다. 자세한 내용은 다음과 같습니다.

**정보 규제 기관(남아프리카공화국)**

- **일반문의:** [enquiries@inforegulator.org.za](mailto:enquiries@inforegulator.org.za)
- **불만사항(POPIA/PAIA 양식 5 작성):** [PAIAComplaints@inforegulator.org.za](mailto:PAIAComplaints@inforegulator.org.za) 및 [POPIAComplaints@inforegulator.org.za](mailto:POPIAComplaints@inforegulator.org.za)

## 11. 기기 내 사진 처리 및 데이터 전송 관련 주의사항

사진에서 운동이나 템플릿을 생성하기 위해 모든 사진 처리는 장치에서만 수행됩니다. 이렇게 하면 사진이 장치에만 국한되어 외부에서 공유되거나 액세스되지 않습니다. 이러한 사진에서 추출된 텍스트만 OpenAI의 채팅 완료 API로 전송되어 운동 세부 정보를 해석합니다. 사용자는 OpenAI 모델과 공유하고 싶지 않은 민감하거나 기밀인 콘텐츠의 이미지를 캡처하지 않는 것이 좋습니다.

## 12. 본 공지사항에 업데이트가 있나요?

**요약:** 예, 관련 법률을 준수하기 위해 필요에 따라 이 공지를 업데이트할 예정입니다.

당사는 수시로 본 개인정보 보호정책을 업데이트할 수 있습니다. 업데이트된 버전은 업데이트된 "개정" 날짜로 표시되며 업데이트된 버전은 액세스 가능한 즉시 발효됩니다. 본 개인정보 보호정책에 중대한 변경이 있을 경우 당사는 해당 변경 사항을 눈에 띄게 게시하거나 귀하에게 직접 통지함으로써 귀하에게 알릴 수 있습니다. 당사가 귀하의 정보를 어떻게 보호하고 있는지 알아보려면 본 개인정보 취급방침을 자주 검토하시기 바랍니다.

## 13. 이 통지에 대해 어떻게 당사에 연락할 수 있습니까?

본 통지에 대해 질문이나 의견이 있는 경우 [logit-fitness@gmail.com](mailto:logit-fitness@gmail.com)로 이메일을 보내주십시오.

## 14. 당사가 귀하로부터 수집한 데이터를 어떻게 검토, 업데이트 또는 삭제할 수 있습니까?

귀하 국가의 해당 법률에 따라 귀하는 당사가 귀하로부터 수집한 개인 정보에 대한 접근을 요청하고 해당 정보를 변경하거나 삭제할 권리가 있을 수 있습니다.