LOGIT 5.0は過去最大のアップデートです。サマリーを刷新し、進捗を新しいかたちで確認できるようになりました。

進捗タブ
トレーニングの伸びをひと目で把握。最近の自己ベストと、筋肉グループごとに分けて表示される総合的な進捗スコアで、どれだけ成長したかがはっきり分かります。

週間目標と連続記録
刷新した週間目標画面が、あなたの連続記録を週ごとに追跡し、次のマイルストーンへと後押しします。今週の全体像は、毎日サマリーですぐに確認できます。

筋肉バランス
再設計した筋肉グループ画面が、トレーニングが体のどこに偏っているかを表示し、鍛え足りないグループを知らせます。おろそかになる部位はもうありません。

自己ベストを、新しいかたちで
種目詳細を一新。すっきりとしたタイルを中心に、重量・回数・ボリューム・推定1RMを並べて比較でき、グラフでも確認できます。

5.0のその他の新機能
· お気に入りの種目や測定項目を進捗タブにピン留め
· すぐに使えるデフォルトのワークアウトテンプレートで、より速くスタート
· ワークアウトエディタとレコーダーで種目を並べ替え
· セット入力中もより滑らかで軽快なレコーダー
· iCloud同期中にまれに発生していたデータ消失の修正を含む、重要な安定性の向上

LOGITでトレーニングしていただきありがとうございます。この調子で続けましょう！
